- 객체지향이란 무엇인가?   
- 객체와 클래스의 차이는 무엇인가?
- 그렇다면 객체와 인스턴스의 차이는 무엇인가?
- 클래스의 구성은 어떻게 이루어져 있는가?
- DDL과 DML이 무엇인가?
- 이너조인과 아우터조인의 차이는 무엇인가?
- 프로젝트시 사용한 JDK 버전을 알고 있는가?
- Java8 환경에서 프로젝트를 경험했는데 
  함수형 프로그래밍이나 람다식이 무엇인지 아는가?
- 제이쿼리를 사용하는 이유는 무엇인가?
- 제이쿼리 라이브러리 소스를 직접 확인해 본적이 있는가?
- MVC 패턴이란 무엇인가? MVC모델에 대한 개념 설명.
- 최근 사용한 상용 프로그램이나 앱에서 느낀 불편한 점은 
  무엇이며 어떻게 개선하겠는가?
- 스프링 프레임워크를 사용하며 가장 힘들었던 점은 무엇인가? 
   또한 단점은 무엇인가?
- 회사 자체의 프레임워크를 사용하다가 단점이나 불편한 점이 
  있다면 어떻게 하겠는가?
- 인터페이스와 추상클래스의 차이와 쓰임
- ORM 이란?
- 컴포넌트와 모듈의 차이
- 자바란 무엇인가
- 자바의 구동원리(컴파일,인터프리터 등)
- JVM의 특징
- 객체지향과 절차지향의 차이점
- 객체지향 언어의 특징
- 상속(extends)과 구현(implement)의 차이점과 특징
- 오버라이딩과 오버로딩의 특징과 차이점
- 기본형 변수와 참조형 변수 차이점
- Collection이란? 컬렉션에 대해 설명해보세요
  벡터와 리스트의 차이점과 특징
  맵과 리스트의 차이점
  링크드리스트, 해쉬맵, 셋 등..
- 제너릭이란 무엇인가
- 스레드란? 단일 스레드와 멀티 스레드의 차이점
  스레드는 언제 어떨때 쓰는가?
- 힙과 스택의 차이점
- STATIC에 대해 설명해보세요
- 익명 클래스란? 익명 객체란?
- 싱글턴은 무엇을 의미하나? 
  디자인 패턴 아는 것 있는가?
- 람다식이란 무엇인가
- SQL Injection을 어떻게 막을 것인가
- 스프링이 무엇?
- IOC, DI, AOP 개념
- 세션과 쿠키의 차이
- 부트스트랩이 무엇인가
- 제이쿼리란, 제이쿼리의 특징
- 노드란? 노드의 특징, 장단점
- 동기와 비동기식의 차이점은
- Ajax가 무엇인지 설명해보시오
- 콜백함수란?
- 클로저란?
- RDBMS와 No SQL의 차이점
- MyBatis의 장점
- HTTP프로토콜이란
- TCP와 UDP의 차이점

-  프레임웤이란 무엇?
- SERVICE와 DAO의 차이는 무엇
- 트랜잭션이란 무엇?




